គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី៧]
តើកូនក្រមុំនៅឯណា?
លោកគ្រូ មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Lady Qingran បានរត់ចេញ
តាមច្រកទ្វារខាងក្រោយជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្វី?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់។
លោកម្ចាស់ស៊ូ
អ្នកពិតជាមានកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យថា
"យល់ច្រលំ" ទេ។
ទេ វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទូលបង្គំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងដោយដៃទាំងពីរ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នរណាម្នាក់!
Qingran យើង​បាន​បង្កើត​វា​។
អ្នកបានជួយខ្ញុំចេញដូចនេះ។
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយងាយនោះទេ។
រត់ កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
មានតែអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ផ្តោតលើការរស់រានមានជីវិតជាមុនសិន។
នាងជាកូនក្រមុំនៃគ្រួសារ Wanyan ។
ម៉េចហ៊ានយកនាងទៅ?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
- ហេតុអ្វីបានជាកូនកំលោះ Wanyan Jin ឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? តើអ្នកជំងឺនៅឯណា?
មកទីនេះ។
Wanyan Jin,
តាំងពីអ្នកមកតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយពិសេសមួយ។
ទាំងនេះដើមឡើយសម្រាប់ Wanyan Qi ។
មកពីអ្នកល្ងង់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
គ្រាន់តែអ្នក?
សម្លាប់គាត់!
Wanyan Jin,
បន្តធ្វើពុត។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដែលពុលដោយថ្នាំពុលនេះ។
នឹងបាត់បង់កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ពួកគេ
ហើយទទួលរងការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
វាងាយស្រួលជាងការសម្លាប់ស្រមោច។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
លា។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកសម្លាប់ Zhijin ។
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកនាង។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រើអ្នកដ៏ទៃដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យមួយ។
អ្នកបានល្បួង Gong Shixian ដោយចេតនា
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់ Gong Shixian ។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ
​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនមានសំណួរទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដើរថយក្រោយ
អ្នកនឹងធ្លាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
កុំប្រើល្បិចថោកៗទាំងនោះ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនឃើញវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
រាជទាយាទ
នៃវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Gong Shixian
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេបានស្លាប់ជាមួយគ្នា។
[Su Mansion]
ម្ដាយ
តើ Wanyan Jin
ក្លាយជារាជទាយាទដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់, ប្រពន្ធចុង,
Lady Qingran បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើនាងមានមុខ
ចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
នាងបានរត់ទៅជាមួយបុរសម្នាក់
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាង។
នាងពិតជាធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងខ្មាស់គេណាស់។
កូនស្រីអ្នកក្រ!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ឥឡូវនេះ ទីក្រុង Yunzhou ទាំងមូលបានឮ
នៅ​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់​នាង
ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ​ស៊ូ
តាមពិតទៅជាមួយបុរសចៃដន្យ។
ឈីងរ៉ាន
ប្រាប់យើងថាបុរសនោះជានរណា។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចអង្វរឪពុករបស់យើង
សម្រាប់អ្នក។
អាក្រក់បំផុត យើងអាចទទួលយកវាបាន។
មនុស្សឈ្មោះអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចសើចបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា។
មិនថាអ្នកណាទេ
រឿងកខ្វក់ដែលអ្នកបានធ្វើ
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនដែលមានព្រហ្មចារីទេ។
នៅក្នុងផ្ទះបន អ្នកធ្លាប់នៅ
ជាមួយបុរសគ្រប់ប្រភេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្មាស់?
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់
គ្រួសារយើងមែន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនមួយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ម្តាយចុងរបស់អ្នក។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​មនុស្ស​ចាស់​អ៊ីចឹង?
ជាន់ខ្ពស់?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញការគោរពដល់នាង
ខ្ញុំនឹងហៅនាងថា Concubine Gong។
បើខ្ញុំមិនគោរពនាង
នាងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុងទាប
មិនស័ក្តិសមជាសាធារណៈ។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​មាន​ស្រី
​កំណាន់​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
យោងតាមច្បាប់ និងពិធី
ហាម​មិន ​ឲ្យ​យក​ប្រពន្ធ​មក​លើ​ប្រពន្ធ ។
ឪពុក
តើអ្នកភ្លេច
ច្បាប់ និងពិធីទាំងអស់ទេ?
ដោយមិនគោរពច្បាប់ និងពិធី
បែបនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
បាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជន
និងប៉ះពាល់ដល់មុខតំណែងផ្លូវការរបស់អ្នក?
អ្នក!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើច្បាប់គ្រួសារ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកជាមេរៀន។
ម្តាយ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
ម៉េចហ៊ានវាយម្តាយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់
របស់គ្រួសារស៊ូ។
ព្រោះខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងតំណាងឱ្យគ្រួសារស៊ូ
និងដាក់វិន័យសត្វល្អិតទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ
ឈប់!
វាហាក់ដូចជា
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរលេងដោយសេរី
ក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ
បានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់អាកប្បកិរិយា។
អ្នកពិតជាគ្មានការអប់រំ។
ពេលម្ដាយខ្ញុំលាចាកលោក
អ្នកមិនត្រឹមតែយកថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល
​នៅ​ជនបទ​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមក
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
រស់នៅដោយថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយខ្ញុំ
សម្រាប់អាហារ សំលៀកបំពាក់ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
ម្តាយរបស់អ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារស៊ូ
នៅក្នុងជីវិត,
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
នៅក្នុងការស្លាប់,
នាងនៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារស៊ូ។
បណ្ណាការរបស់នាងតែងតែជាកម្មសិទ្ធិ
របស់គ្រួសារស៊ូ។
នៅ​ថ្ងៃ​រៀបការ
​អ្នក​រត់​ចោល​បុរស
នាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារស៊ូ។
អ្នកបញ្ចប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកយើងអាចពន្យល់វា
ដល់គ្រួសារ Wanyan ។
លោកយាយ ស៊ូ ឈីងរ៉ាន់
បង្កភាពអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ
គ្រួសារ Wanyan ប្រាកដជានឹង
បដិសេធនាង។
វាថែមទាំងអាចនាំបញ្ហាដល់យើងទៀតផង។
ចុះ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Wanyan
ជំនួស​នាង ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយយកសាកសពទៅជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីសុំទោស
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គ្រួសារស៊ូ?
អ្នកពិតជាមានគំនិត។
ដំបូង​ឡើយ​កូន​កំលោះ​ឈឺ
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
​ជំនួស​អ្នក។
ពេលនេះកូនកំលោះគឺជារាជទាយាទ
ហើយអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ស្តាប់លោកជំទាវ។
បញ្ជូននាងតាមផ្លូវរបស់នាង។
អ្នកណាហ៊ាន?
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​កើត​មក​វិញ
​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​អាក្រក់
ហើយស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់
​ដោយ​បរាជ័យ​នោះ​ទេ។
Zhijin ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកអ្នកទៀតទេ។
???តែពេលព្រលប់
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ពិតជាទុក្ខ???
វិធីដែលអ្នកដំណើរការ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់មុនអ្នកដោយរបៀបណា?
ឧត្តម កូនស្រីខ្ញុំហ៊ាន
ដើម្បីគេចចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយនាង
ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei
ការពន្យល់មួយ។
ការពន្យល់?
ដោះស្រាយជាមួយនាង?
ចាប់តាំងពីនាងនឹងរៀបការ
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei,
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​គួរ​តែ​សម្រេច
​ដោយ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក
ធ្វើបាបនាងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អភិបាលក្រុងស៊ូ អ្នកច្បាស់ជាមិន
យកខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើខ្ញុំអាចមិនគោរពអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមចាំថា នាងនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រីតែមួយគត់នៅក្នុងវិមាន។
ជោគវាសនារបស់នាងមិនមែនសម្រាប់អ្នកជាអ្នកសម្រេចនោះទេ។
បុរស​ដែល​គំរាម​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​រត់​គេច​ជាមួយ​គាត់
តាមពិតគឺក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
Gong Shixian ។
ចុះពេលនេះ?
ធ្វើពិធីមង្គលការ។
មិនមានភ្ញៀវនៅសល់ទេ។
ហេតុអ្វីរំខាន?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់បែបបទ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ហើយចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
ឱនក្បាលជាលើកដំបូងទៅកាន់ឋានសួគ៌ និងផែនដី។
ទៀនក្រហមឆ្លុះបញ្ចាំងពីសុភមង្គលទ្វេ,
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
លើក​ទី​ពីរ​ក្រាប​ថ្វាយ​បង្គំ​អាទិទេព។
ពរជ័យ​ខាង​វិញ្ញាណ​ចុះ​មក​លើ​យើង។
សេចក្តីស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា។
សូមឱ្យយើងដើរទន្ទឹមគ្នា
ក្នុងជីវិតនេះ
សន្យាថានឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង...
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូលក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]